‫"NETFLIX تقدم"
‫حو…
‫رية؟
‫مرحى!
‫هيا يا "بلو بليز".
‫أمسك الراية!
‫تعال وأمسك بي!
‫على من تراهن؟
‫ماذا؟ فاز فريق "بلو بليز"
‫بـ37 مواجهة من آخر 42 مواجهة.
‫لا تعرف أبدًا.
‫إنها أرض "دينكي نينجا".
‫خطوة واحدة خاطئة
‫إلى "حفرة أسد النمل" وستنتهي اللعبة.
‫حسنًا…
‫ما الأمر أيها المستجد؟
‫لا أعرف القواعد بعد حقًا.
‫ماذا؟
‫في مواجهات الباركور في "طوكيو"،
‫تراهن على الضروريات اليومية
‫ويتنافس فريقان من خمسة أشخاص
‫في رياضة الباركور.
‫إن سقطت في المحيط ستخرج،
‫أمسك بالراية لتفوز.
‫لكن لماذا يفعلون شيئًا بهذه الخطورة؟
‫إنها خطورة بلا شك.
‫لكن الجميع هنا يعيشون
‫من أجل هذه الأمور الجنونية.
‫ثم إنه يمكنك القول
‫إنه يحافظ على النظام في "طوكيو".
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«
‫نراك لاحقًا
‫أيها النينجا البطيء، إلى اللقاء!
‫"جامر"، أغلق المسار "سي"،
‫أوقف الفتى الصغير!
‫شكرًا لك.
‫أين "هيبيكي"؟
‫إنه مفقود.
‫لعله ذهب وحده مجددًا.
‫مواجهات الباركور في "طوكيو"
‫تتمحور حول الاستقلالية.
‫لكن هذه مواجهة خمسة ضد خمسة، صحيح؟
‫مع غياب شخص واحد…
‫حصرته عند الميدان 14!
‫ابتعد عني!
‫تحدّي الفقاعة الشاردة!
‫أيها الأحمق!
‫"أوساغي"!
‫تبًا!
‫"حفرة أسد النمل"!
‫سقوط لـ"بلو بليز"! هل يمكن لأحد إحضاره؟
‫ها نحن أولاء!
‫لن ننجح أبدًا!
‫تبًا!
‫فيم كان "أوساغي" يفكر؟
‫لا شيء كالمعتاد!
‫لا أحد يستطيع القفز على الفقاعات الشاردة…
‫إلا هو!
‫عجبًا!
‫ها هو.
‫- ماذا؟
‫- كان ذلك مذهلًا.
‫ماذا؟
‫انتظر!
‫لا تتركني!
‫أنت تمزح! بذلك المسار؟
‫إنه سريع!
‫ربح المواجهة فريق "بلو بليز"!
‫- اللعنة! لماذا؟
‫- أجل!
‫هل يمكنكما تصديق ذلك؟
‫اللعنة، أخذوا الأرزّ!
‫يجب أن تتدربوا أكثر،
‫سنأخذ وقودنا إلى البيت.
‫"هيبيكي"!
‫لماذا تركتني هناك؟
‫كنت تحاول التباهي بتلك القفزة، صحيح؟
‫نجحت بها المرة الماضية!
‫بالصدفة.
‫تعلّم أن تخاف أكثر.
‫ذلك الوغد!
‫اللعنة!
‫هيا، فلنفعل ما نفعله عادةً.
‫و"هيبيكي"؟
‫هل سبق أن انضم إلينا؟
‫فريق "بلو بليز"…
‫سيحرق كل شيء!
‫نعم!
‫يا للسخافة.
‫أنا مُرهقة.
‫هذا سيئ للقلب.
‫لماذا يخاطرون مثل تلك المخاطرة؟
‫لهذا السبب نحن هنا.
‫أنتم!
‫عدم القفز فوق الصدع
‫في جسر "شوهي" كان قرارًا جيدًا.
‫شكرًا لك يا سيدي!
‫تمرّنوا.
‫"خفر سواحل الـ(يابان)، (ريو)"
‫مرحى!
‫كمية الأرزّ تكفي لشهر!
‫لدينا جعة أيضًا!
‫غبي، يجب أن يشرب الأطفال العصير فقط!
‫أنت قاصر أيضًا!
‫هذه لي.
‫إلى أين تذهبين يا "ماكوتو"؟
‫تعالي واشربي معنا!
‫انس الأمر، إنها ليست مُعجبة بك.
‫نحن مجرد مواضيع بحث.
‫هذا صحيح،
‫إنها تدرس أوجه خلل الجاذبية فحسب.
‫يا للروعة، انظروا إلى هذا!
‫جميل، حجزته لي!
‫مهلًا! من قال لك أن تفتح هذا؟
‫أنت فزت!
‫تعلّم بعض الأخلاق! من ربّاك أصلًا؟
‫لا أحد، مثلكم جميعًا!
‫أرجوك لا تفعلي.
‫أخفتني!
‫سمعتني.
‫ماذا تفعلين؟
‫أعيديها إليّ!
‫لا!
‫تجلس عابسًا لوحدك دائمًا!
‫أعيديها إليّ.
‫ما كان ذلك اليوم؟
‫ماذا تقصدين؟
‫عندما أنقذت "أوساغي"، لو سقطت…
‫أنا لا أسقط.
‫إن قمت بمجازفات أكثر من اللازم
‫فعليّ إبلاغ المقرّ الرئيسي.
‫إن حدث ذلك فستُطردون جميعًا، هل تريد ذلك؟
‫سأغادر في النهاية على أي حال.
‫لكنني لا أستطيع الآن.
‫أسمعه.
‫ماذا؟
‫مهلًا، "هيبيكي"!
‫يبدو أنه هرب.
‫"شين"، قال "هيبيكي"
‫إنه سمع غناء من البرج مجددًا!
‫قبل خمس سنوات،
‫انهمرت الفقاعات في كل مكان.
‫كانت تمتلك قدرات مجهولة…
‫وتسببت بفوضى عارمة.
‫"العملية مُتوقفة مؤقتًا"
‫بعد فترة وجيزة،
‫حصل انفجار غامض أخذ يشعّ من "طوكيو".
‫لكونها بؤرة الانفجار،
‫أُحيطت "طوكيو" بفقاعة عملاقة.
‫حتى بعد توقف تساقط الفقاعات…
‫استمرت الظاهرة في "طوكيو".
‫عندما انفجرت الفقاعات وتحولت إلى ماء،
‫"طوكيو"…
‫لم تعد عاصمة الـ"يابان".
‫حتى مع كل العلماء
‫الذين احتشدوا من كل أنحاء العالم،
‫لم يستطع أحد تفسير لغز الفقاعات.
‫ثم غادروا "طوكيو" واحدًا تلو الآخر.
‫وبهذا…
‫هُجرت…
‫"طوكيو".
‫"ممنوع الدخول"
‫أصبحت "طوكيو" مكانًا محظورًا.
‫لكن سرعان ما بدأ الأطفال
‫يعيشون هنا بشكل غير قانوني،
‫متجاهلين أوامر الإخلاء المتكررة،
‫ويمضون وقتهم في لعبة خطيرة
‫تستخدم البيئة غير العادية.
‫هؤلاء الذين يُتّموا
‫جرّاء ظاهرة سقوط الفقاقيع.
‫أحدهم يدّعي…
‫أنه يسمع صوت غناء قادم من البرج.
‫وحاليًا، السحابة المحيطة بالبرج
‫حيث نشأ الانفجار
‫تتمتع بحقل جاذبية معقد.
‫لا شيء يمكن أن يراقب داخلها.
‫يتداول الناس باستمرار شائعات عن أشباح
‫وغيرها من الشائعات غير العلمية.
‫يمكنني أن أصل إلى هنا.
‫لكن أبعد من هنا…
‫يجب الإصغاء إلى الصوت.
‫صوت الفقاعات.
‫نجحت!
‫شبكة عنكبوت!
‫حو…
‫رية؟
‫من؟
‫أين "هيبيكي"؟
‫إنه قارب "شين"!
‫من هذه؟
‫أنقذت حياته.
‫ماذا؟
‫يبدو أن هذه الفتاة أنقذت "هيبيكي".
‫حسبما رأينا.
‫من "حفرة أسد النمل"؟
‫هل أنت جاد؟
‫صدقًا.
‫من أين أتت؟
‫هل تعرفها؟
‫ثيابها غريبة.
‫كيف تحركت بهذه السرعة؟
‫إنها كالقطة!
‫أنت! كنت أدّخر هذه.
‫مهلًا، لا تفتحي هذا!
‫- هربت!
‫- عودي إلى هنا!
‫انظروا إلى كل هذا!
‫يا لها من فوضى!
‫الرامن خاصتي!
‫اسمع…
‫إلى أين ذهبت؟
‫- ماء!
‫- ماذا تفعلين؟
‫فليحضر أحدكم شيئًا باردًا!
‫- ماذا؟
‫- هل هي بخير؟
‫كان ذلك جنونًا.
‫- ما خطبها؟
‫- إنه بارد!
‫من يدري…
‫يا له من سيرك.
‫تبدو غريبة الأطوار بعض الشيء،
‫لكن إن سمحت لها بالبقاء هنا
‫على متن "ريو" فسيزول الحمل عن كاهلي.
‫قد تكون مفيدة في مواجهات الباركور.
‫"هيبيكي".
‫اعتن بها، أنت مدين لها.
‫ستُصابين بنزلة برد.
‫هل أعجبك؟
‫طابت ليلتك.
‫إنه صباح جديد مفعم بالأمل!
‫استيقظوا يا فريق "بلو بليز"!
‫إنها بانتظارك يا "هيبيكي"!
‫أعرف أنك تحب التمرن وحدك،
‫لكن اصعد إلى سطح السفينة بين الحين والآخر!
‫انظروا من قرر الحضور.
‫ماذا؟ مهلًا!
‫انظروا إلى الفتاة ذات الملابس المجنونة!
‫قد تنجح حقًا إن تعلمت الباركور!
‫كان لـ"هيبيكي" الفضل الأكبر
‫في تحقيق انتصاراتنا المتتالية.
‫ربما حان الوقت لدماء جديدة في الفريق،
‫أليس كذلك يا زعيم؟
‫من كان له الفضل الأكبر؟
‫حقًا، ألا يفهم أحد العمل الجماعي؟
‫يا للهول! ماذا؟
‫كفّي عن ذلك!
‫انتبهي!
‫"تأثير (غيل)، (أوساغي)"
‫هيا نأكل!
‫يا للروعة، إنها وليمة،
‫و"هيبيكي" هنا هذه المرة!
‫ماذا حدث لك؟
‫يحتاج أحدهم إلى مزيد من التدريب.
‫لن أدع دجاجة تنال مني أبدًا.
‫هذا جميل.
‫حتى إنني أعرف كيف أبحر بهذه السفينة.
‫رائع.
‫عجبًا، هذه الفتاة تأكل كثيرًا بالتأكيد.
‫تشاجرا على هذه.
‫ماذا؟
‫حقًا؟ حسنًا.
‫لا ضغينة.
‫هل تفهمين؟
‫تلك هي البيضة التي سحقتها قبل قليل.
‫لا تفعلي ذلك مجددًا.
‫حظ عاثر.
‫التالي!
‫هيا بنا!
‫حجر، ورق، مقص، هيا!
‫مرة أخرى!
‫يا لها من غريبة أطوار.
‫ما اسمها؟
‫لا أعلم.
‫ألم تنقذك؟
‫حجر، ورق، مقص، هيا!
‫مرة أخرى!
‫- مرحى، أنا فزت!
‫- أنا خسرت.
‫ما رأيك في اسم "أوتا"؟ بما أنها كانت تغني.
‫حقًا؟ من دون تفكير؟
‫مهلًا، تغني؟
‫من كانت؟
‫"أوتا".
‫"هيبيكي".
‫يبدو أنه يعجبها.
‫حُسم الأمر إذًا، سُررت بلقائك يا "أوتا"!
‫"أوتا"
‫لنر…
‫"لا تغيرات في المناطق المتاحة
‫بسبب تغير مجال الجاذبية.
‫لا تغيّرات في الدورات أو السمات.
‫لا مشاكل في ترتيبات الإمداد القادمة."
‫حسنًا، انتهيت!
‫المعذرة.
‫"شين"! ماذا تفعل هنا؟
‫حسنًا…
‫اجلس!
‫كيف حالها؟
‫إنها تبلي حسنًا.
‫أسماها "هيبيكي" بـ"أوتا" وأصبحت متعلقة به.
‫حقًا؟ ثم قد تتعلم الباركور في وقت قصير.
‫اشربي.
‫"شين"، ألن تمارس الباركور مجددًا؟
‫كبرت كثيرًا.
‫وأيضًا…
‫بهذه…
‫حصل هذا عندما ركضت على البرج، صحيح؟
‫يجب أن نراقب الشبان المتهورين أمثالي.
‫بالإضافة إلى أن "هيبيكي"
‫هو أحد الناجين من حادث البرج.
‫يجب أن نحظر تلك الأشياء الخطيرة!
‫ما كان يجب أن يعيشوا هنا أصلًا!
‫إنهم يدركون المخاطر.
‫العالم الخارجي خانق بالنسبة إليهم.
‫ماذا؟
‫"أندر تيكر"…
‫متى حصلوا على هذه الأشياء الغريبة؟
‫هذا ليس عدلًا!
‫هل يمكن لـ"الكركند المجنون" الفوز حتى؟
‫لديهم الأفضلية من حيث القوة، لكن…
‫يا للهول!
‫"آر 5" يتجه إلى النقطة "إن 2".
‫انتهت المواجهة! فاز "أندر تيكر" بالمواجهة!
‫لم نخسر بعد يا "أندر تيكر"!
‫خسرتم تمامًا.
‫لديكم هذه الأحذية الرخيصة!
‫أنا آسفة، لا أفهم يا سيد "جراد البحر".
‫اسمي "الكركند المجنون"!
‫سامحني أيها "السلطعون الناسك".
‫قلت "كركند"!
‫إذًا، ماذا أقرأ؟
‫"الحورية الصغيرة".
‫لا يعجبني كم أن هذه القصة حزينة.
‫لماذا تنقذ
‫الحورية الصغيرة الأمير وتتحول إلى فقاعات؟
‫عفوًا، هل حرقت لك الأحداث؟
‫هل تريدين هذا يا "أوتا"؟
‫تأخر الوقت، لذا خذي هذا فحسب.
‫"في أعماق المحيط، كانت هناك قلعة حوريات.
‫عاش في القلعة ملك الحوريات والأميرات.
‫تمتلك الحورية الصغيرة
‫صوتًا جميلًا كان يرنّ كالجرس.
‫افتُتنت بعالم البشر.
‫صعدت الحورية الصغيرة إلى السطح،
‫ورأت أميرًا بشريًا على متن سفينته،
‫وأُغرمت به كليًا.
‫شعرت الحورية الصغيرة أنها تحترق.
‫لم تستطع أن تشيح بناظريها
‫عن الأمير ولو للحظة."
‫يا للهول، أخفتني!
‫أنت الأمير.
‫وأنا الحورية الصغيرة.
‫مهلًا…
‫أنت لا تعنين…
‫"هيبيكي"، الأمير.
‫مهلًا، لست كذلك!
‫"أوتا"، الحورية الصغيرة.
‫مهلًا لحظة، هل تكلمت للتو؟
‫يا للهول!
‫التالي هو هذا.
‫"الحمام والقطويات"
‫"الببغاوات"
‫"البيئة، الببغاوات، الفضاء"
‫عجبًا.
‫انظر إلى هذا.
‫شدّي العضلة تحت إبطك إلى فوق.
‫تبدو الأمور بخير.
‫هذان الاثنان قد يضمنان الفوز لنا.
‫لننته ونذهب.
‫العالم يدور عبر الدمار وإعادة الإحياء.
‫نتجمّع وننفجر،
‫ونتفرق ثم نتجمّع مجددًا.
‫تمامًا مثل مجرّتنا.
‫بعد 4.5 مليار سنة،
‫سوف تندمج مع مجرة "أندروميدا".
‫ثم ستنفجر.
‫ثم…
‫ستتبعثر مجددًا؟
‫نعم.
‫وفي النهاية،
‫ستتجمع مجددًا الذرات التي خُلقنا منها
‫وتصبح نجمًا آخر.
‫نعم.
‫دوامة.
‫نعم، دوامة.
‫تظهر الدوامات في المجرات والأعاصير
‫وحتى في الجزيئات الحيوية.
‫إنها نمط حياة فطري.
‫الدوامات.
‫تتجمّع…
‫تنفجر…
‫مات الكثير من الناس.
‫"أوتا"؟ أين أنت؟
‫هل رأيت "أوتا"؟
‫لا، إنها على الأرجح مع "هيبيكي".
‫إنهما كدجاجة وفرخها.
‫ماذا يعجبها فيه؟
‫لا تخبري الآخرين عن هذا المكان.
‫سيضحكون.
‫أزهار.
‫نعم.
‫جميلة.
‫إنه سر.
‫سر.
‫صحيح.
‫جُرفت إلى هنا من قبل.
‫ظننت أنها نادرة.
‫هل تسمعينه أيضًا؟ صوت الأمواج.
‫هنا في الأعلى…
‫الأصوات لطيفة.
‫تعلمين…
‫بالنسبة إليّ…
‫كانت المدينة مخيفة بسبب ضوضائها.
‫لم أفهم كيف كان الناس يطيقونها.
‫لطالما كنت هكذا.
‫أقلقت أمي كثيرًا.
‫"للمصابين بفرط التحسس السمعي"
‫انتقلنا من مشفى إلى آخر.
‫أدركت أنه عليّ أن أحاول أن أتحسّن.
‫عندما سقطت الفقاعات،
‫كنت في البرج مع أناس من المنشأة.
‫وقع الانفجار.
‫حين استيقظت، كانوا قد أنقذوني.
‫لا أتذكّر الكثير عن الأمر.
‫كل ما أتذكّره…
‫هو ما سمعته.
‫أغنية.
‫ليس الأمر أنني أريد أن أكره الصوت.
‫بصراحة، كنت أبحث عنه.
‫عن ذلك الصوت.
‫لم أخبر أحدًا بهذا من قبل.
‫"أوتا"…
‫"أوتا"؟
‫حسنًا.
‫هناك خطب ما.
‫لم تكن موجات الجاذبية مستقرة.
‫منذ متى؟
‫منذ جاءت "أوتا" إلى هنا؟
‫مؤلم…
‫صباح الخير.
‫ماذا؟
‫اختُطفت "ماكوتو"؟
‫انظروا إلى هذا.
‫مهلًا! ماذا تفعلان؟
‫أفلتاني!
‫"أول اختطاف لنا"
‫ما هذا؟
‫تركوا هذه.
‫"اللعبة التالية، جائزة خاصة…(ماكوتو)!"
‫"أندر تيكر"!
‫يُستحسن ألا يلمسوا "ماكوتو" بشكل غير لائق!
‫تلك هي مشكلتك؟
‫كانوا يبثون فيديوهات
‫لمواجهات الباركور إلى الخارج.
‫كانوا يسمونها "لعبة الموت في (طوكيو)".
‫حصلوا على هذه الأحذية من أحد الرعاة أيضًا!
‫اختطفوها لزيادة المشاهدات؟
‫سأحطمهم، سأدمرهم تمامًا!
‫هذا سخيف.
‫"أوتا"؟
‫"هيبيكي".
‫حطمهم.
‫هيا بنا.
‫إنها أول جولة لـ"أوتا".
‫هناك!
‫انظروا، تحت الراية!
‫هناك أحد!
‫مهلًا!
‫هذا مخيف جدًا!
‫اكتفيت!
‫ليساعدني أحدكم، ساعدوني!
‫أولئك الأوغاد، "ماكوتو" ليست جائزة نربحها!
‫ماذا يريد فريق "أندر تيكر"؟
‫إنهم يسعون للحصول على سفينة "بلو بليز".
‫"ريو"؟ حقًا؟
‫ماذا لو خسروا؟
‫لنر إن كان قبول تحدي "أندر تيكر"
‫مجديًا لهم.
‫راوغوا في هذه المواجهة، ركزوا على السرعة.
‫"إيسوزاكي" و"أوساغي" سيعيقانهم.
‫سأسعى إلى الراية.
‫"هيبيكي" و"أوتا"…
‫أحدثا الفوضى بينهم.
‫حسنًا.
‫أيها…
‫صوروا كما يحلو لكم!
‫كل ما ستحصلون عليه
‫هو مقاطع فيديو لخسارتكم!
‫تزداد العائدات
‫مع ازدياد المشاهدات هذا الشهر.
‫"بلو بليز" ضد "أندر تيكر".
‫جاهزون، استعداد…
‫انطلاق!
‫تبًا! هل هذا مسموح به أصلًا؟
‫رجاءً شكلوا خطًا
‫من النقطة "ألفا" إلى النقطة "دلتا".
‫عُلم!
‫"إيسوتشي"!
‫من هنا!
‫الرابع والخامس، المكان خال.
‫اللعنة على "أندر تيكر".
‫لاعب خرج من "بلو بليز"، بقي ثلاثة فقط!
‫حقًا؟ خرج اثنان من الآن؟
‫سنحضر أصدقاءك يا "بلو بليز"!
‫أمسكوا بتلك الراية فحسب!
‫رجاءً قودوهم إلى النقطة "سيغما".
‫عُلم!
‫لا!
‫وقعنا في كمين!
‫والآن، المعذرة.
‫اللعنة!
‫لا تفعل يا "هيبيكي".
‫إن قفزت فستعلق في "حفرة أسد النمل"!
‫هذا ما يريدونه.
‫هذا غير عادل، صحيح؟
‫قادونا إلى حيث لا يمكننا القفز بمفردنا.
‫ليست لدينا المعدّات للقفز فوق هذه الدوامة.
‫بهذا المعدل…سنُترك هنا.
‫دوامة…
‫هل كان هناك شخص كهذا في "بلو بليز"؟
‫رائع!
‫"هيبيكي"!
‫"أوتا"!
‫اذهب من دوني!
‫هيا!
‫"هيبيكي"، "أوتا"!
‫هيا بنا يا "أوتا"!
‫"أوتا"…"هيبيكي"…
‫رائع، أنتما مذهلان!
‫"أوتا"!
‫هيا!
‫انتهت المواجهة!
‫ربح فريق "بلو بليز"!
‫"أوتا"!
‫هل أنت بخير؟
‫نجحنا، ربحنا!
‫كان ذلك مذهلًا!
‫مهلًا!
‫"ماكوتو"!
‫"أوتا" و"هيبيكي"، كنتما الأفضل!
‫- انتظري يا "ماكوتو"…
‫- "ماكوتو".
‫- كنت مذهلًا هناك.
‫- هذا ليس عدلًا يا "هيبيكي"!
‫الأفضل!
‫"خفر سواحل الـ(يابان)، (ريو)"
‫في هذا اليوم ألحق فريقنا "بلو بليز"
‫بفريق "أندر تيكر" هزيمة نكراء،
‫وأنقذ الآنسة "ماكوتو" بنجاح.
‫آسفة لأنني جعلتكم جميعًا تشعرون بالقلق.
‫نجحت في العودة!
‫أهلًا بعودتك.
‫ولذلك، نخب كل الحمقى اللطفاء
‫الحاضرين هنا اليوم،
‫ونخب نجاحاتكم المستقبلية…
‫بصحتكم!
‫عمل جيد.
‫يمكنك أن تشربي بالتأكيد يا "ماكوتو"!
‫حرصت على ألّا يعبثوا معنا مجددًا.
‫اسمع، لم لا تكف عن شمّ
‫هذا الشيء المُعطر بينما تتحدث.
‫هل لديك مشكلة مع كرة التنفيس خاصتي؟
‫فريق "بلو بليز"…
‫سيحرق كل شيء!
‫نعم!
‫وصلت متأخرًا!
‫كأنني أهتم!
‫متأخر، وصلت متأخرًا!
‫"هيبيكي"، هل كنا صاخبين للغاية؟
‫كنتم صاخبين كالعادة.
‫لكن…
‫لم أستطع الفوز بمواجهة اليوم بمفردي.
‫شكرًا.
‫"هيبيكي"…شكرنا؟
‫ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
‫هذا رائع جدًا!
‫مهلًا، هذا ليس عدلًا!
‫أنت، ابتعد عنه!
‫- عليك معانقتي أيضًا إذًا!
‫- كنت أعانقه!
‫قلت كف عن ذلك.
‫ابتعد!
‫الخطة بحد ذاتها لم تكن سيئة.
‫نعم!
‫ما الخطب؟
‫"أرادت الأخوات
‫أن تعود الحورية الصغيرة إلى البحر.
‫يجب عليك…
‫أن تعودي إلى البحر.
‫بسرعة.
‫وإلا…
‫سوف…"
‫"أوتا"!
‫علمت أنك ستكونين هنا.
‫مدّي يدك.
‫للاحتفال بفوزك الأول.
‫يمكنك الآن الاستمتاع بصوت الأمواج متى شئت.
‫أدركت اليوم…
‫كيف أشرح الأمر؟
‫لم أكن على طبيعتي في السابق.
‫بعد أن وصلت،
‫أصبحت على طبيعتي لأول مرة.
‫لأنك جئت إلى هنا.
‫شكرًا لك.
‫أنا…
‫أريد أن أخبرك…
‫هذه الفقاعات…
‫ماذا يجري؟ الفقاعات…
‫عرفت ذلك،
‫الأمر نفسه الذي حدث قبل خمس سنوات!
‫ظاهرة سقوط فقاعات ثانية!
‫يجب أن نغادر "طوكيو" الآن!
‫لكن "هيبيكي" و"أوتا" ما زالا في الخارج.
‫هل ذهبا إلى…؟
‫"أوتا"!
‫أنت…
‫فقاعات!
‫مهلًا!
‫ما هذا؟
‫هذا الغناء.
‫هل هي أنت؟
‫"الحورية الصغيرة…
‫سعت وراء أميرها…
‫وسبحت إلى السطح."
‫كنت أنت.
‫ماذا كان ذلك؟
‫"شعرت الحورية الصغيرة بقلبها يتحطم.
‫لأنه كان آخر يوم…
‫سترى فيه الأمير."
‫اليوم…هو اليوم الأخير؟
‫إنهنّ ينادين.
‫يجب أن أوقفهن.
‫"أوتا"!
‫سفينة "ريو"؟
‫أمسك بالطوق!
‫لديّ إرسال على الرقم 13!
‫نحن نتحرك تلقائيًا! هل من شيء آخر؟
‫أمورنا بخير، تعاليا إلى هنا!
‫"طوكيو" تغرق؟
‫هذا سيئ.
‫لا أجيد السباحة.
‫البرج ينادي الفقاعات؟
‫عدنا!
‫هذا الشيء يتحرك حقًا؟
‫لماذا تظن أنني واصلت العمل عليه؟
‫أنقذنا "أندر تيكر" لتوّنا.
‫إلى اليمين!
‫أنعطف 20 درجة إلى اليمين!
‫منسوب المياه يرتفع!
‫ونداء استغاثة؟
‫أرسلت واحدًا إلى المقر الرئيسي مع بياناتي!
‫بدأ الأمر يوم وصول "أوتا".
‫أغنية لا يسمعها سوى "هيبيكي" و"أوتا".
‫هل هي الأغنية نفسها؟
‫والمصدر هو البرج.
‫لكن إن قلت ذلك، سيذهب "هيبيكي" إلى البرج!
‫- هل الجميع بخير؟
‫- نعم!
‫تبًا، توقف المحرك!
‫"هيبيكي".
‫- سأذهب إلى البرج.
‫- ماذا؟
‫ماذا قلت للتو؟
‫سأذهب إلى البرج.
‫"أوتا" هناك.
‫هيا بنا.
‫ماذا؟ هل تريد الانتحار؟
‫لا تفعل يا "هيبيكي"، هذا خطير جدًا.
‫يجب أن أذهب!
‫أصبحت الفقاعات نشطة!
‫مهلًا لحظة! هل أنت جاد بشأن هذا؟
‫نعم.
‫هل تقصد أن "أوتا" هناك حقًا؟
‫نعم، تعال معي.
‫حسنًا إذًا، لكن هذه المرة فقط.
‫ماذا؟ هل أنت مجنون يا "كاي"؟
‫هيا بنا!
‫مهلًا!
‫ماذا؟
‫لا يمكن أن ندع أفضل عضوة
‫في "بلو بليز" تُهزم، صحيح؟
‫"أوتا" عضوة مهمة.
‫خذ.
‫حقًا! من الذي ربّاكم جميعًا؟
‫انتظروا يا رفاق!
‫"شين"، علينا أن ندعهم يذهبون!
‫هناك شيء في البرج
‫لا يشعر به سوى "هيبيكي" و"أوتا".
‫يجب أن يدرك الآخرون ذلك!
‫مواجهات الباركور في "طوكيو"
‫تتمحور حول الاستقلالية، صحيح؟
‫هل تريدون شراء هذا؟
‫حسنًا، لنفعل هذا.
‫أنت أيضًا يا "هيبيكي"!
‫فريق "بلو بليز"…
‫سيحرق كل شيء!
‫نعم!
‫هذا يبدو مروعًا جدًا.
‫احذروا من الفقاعات الحمراء، ستلتصق بكم.
‫حقًا؟
‫هذه ليست لعبتنا المعتادة، ابقوا متيقظين.
‫أبقوا أعينكم مفتوحة!
‫بالتأكيد!
‫جاهزون…
‫استعداد…
‫انطلاق!
‫حظًا طيبًا.
‫هذا الحذاء رائع!
‫توقف عن العبث!
‫المنطقة ثمانية…تسعة…عشرة…
‫خالية!
‫يا للهول!
‫توقف عن التحديق، الفقاعات قادمة!
‫"أوتا"!
‫سقوط!
‫ماذا يجري؟
‫شباك العنكبوت! اثنتان؟
‫الجذب أقوى بكثير!
‫ماذا الآن يا "هيبيكي"؟
‫سأستخدم شظايا من الدعامة الرئيسية
‫للوصول إلى منصة المراقبة!
‫لكن الفجوة الأخيرة
‫قطرها 30 مترًا على الأقل!
‫حتى بهذا الحذاء…
‫سأقودكم!
‫"شين"؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أودّ أن أقول إنني هنا لأعيدكم.
‫لكن إن كنتم ستمضون،
‫فمن الأفضل أن يكون معكم متمرس.
‫متمرس؟
‫حقًا؟ أخيرًا "شين"…
‫ستقود أنت؟
‫نعم.
‫سأدلكم على المسار حتى آخر شظية.
‫اتبعني يا "هيبيكي".
‫لكن هذا خطير.
‫ركضت هنا ضعف ما ركضته أنت.
‫أظن أنه يمكنك الوثوق بي.
‫هيا بنا!
‫عجبًا!
‫إذًا هذه هي الخدعة الأسطورية!
‫انتبهوا!
‫لا يمكننا الصمود طويلًا، بسرعة!
‫من هنا!
‫أرجوك يا "كاي"!
‫أنا لها!
‫اذهب وأمسك بالراية يا "هيبيكي"!
‫عُد مع "أوتا"!
‫طر!
‫نجح!
‫"هيبيكي"…
‫لن أتمكن من الوصول أبدًا.
‫لكن يا "هيبيكي"…
‫يمكنك إنقاذها.
‫هذا…منذ خمس سنوات.
‫لماذا…كل شيء على حاله؟
‫هذا…
‫أنا؟
‫فهمت الآن.
‫آنذاك كنت…
‫بالطبع، اهتم بالأمر.
‫فقاعات!
‫مهلًا!
‫ما هذا؟
‫هذا الغناء…
‫هل هذه أنت؟
‫لا بأس.
‫يمكنني سماعك.
‫كنت أنت.
‫في ذلك الوقت…لا بد أنني أغضبت الفقاعات.
‫وتلك الفقاعة…
‫"أوتا"…حمتني.
‫أختي…
‫أنا…
‫"أوتا"!
‫هل الجميع بخير؟
‫أين "هيبيكي"؟
‫المرصد!
‫ذهب وحده ليرى الشبح!
‫لكن…
‫بدأ الزمن يتحرك.
‫من هنا، إما الدمار…
‫أو…
‫"هيبيكي"!
‫"الحورية الصغيرة…
‫حدّقت بالأمير…
‫ورمت نفسها في البحر."
‫"أوتا"!
‫البرج!
‫"أوتا"، جسدك!
‫"الحورية الصغيرة…
‫كانت سعيدة فقط لوجودها هناك.
‫شعرت أن تلك الأيام كانت…
‫أهم…
‫من أي شيء.
‫حتى حياتها.
‫لهذا…
‫رغم معرفتها أنها ستتحلل وتتحول إلى فقاعات،
‫لم تكن خائفة على الإطلاق."
‫"أوتا"!
‫"أوتا"…
‫لا ترحلي يا "أوتا"!
‫لأنني…التقيتك…
‫أصبحت…أنا.
‫هذا…
‫القلب البشري.
‫قلب يمكنه أن يشعر…
‫بالخسارة.
‫قلب…
‫يمكنه أن يشعر…
‫بالحب.
‫"أوتا"!
‫"هيبيكي"…
‫مهلًا…أين "أوتا"؟
‫"أوتا"…
‫هذه أنت.
‫تكرار التدمير وإعادة الإحياء.
‫منذ "الانفجار العظيم"، قبل 13.8 مليار عام…
‫الذرات التي خُلقنا منها…
‫قد تجمّعت…
‫وأصبحت نجومًا…
‫ثم احترقت وتعرضت للضغط…
‫وأُطلقت.
‫تكوّن دوامات مجددًا وتمتزج معًا…
‫ثم تنفصل.
‫ذات يوم، عندما تخبو الحياة وتنتهي الأرض…
‫سنصبح جزءًا من دوامة عظيمة مجددًا.
‫لهذا…
‫لنلتق مجددًا يومًا ما.
‫"أوتا"
‫فريق "بلو بليز"…
‫سيحرق كل شيء!
‫نعم!
‫ما زال سخيفًا.
‫إنهم النينجا المثيرون للشفقة مجددًا!
‫يا لها من مهمة سهلة!
‫حقًا؟ نحن نفوز بهذا!
‫ها نحن أولاء!
‫جاهزون…
‫استعداد…
‫انطلاق!
‫هيا يا "بلو بليز"!
‫هيا!
‫ترجمة "إحسان أبو داود"
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«